은영로
네?
너 왜 이렇게 땀을 흘려?
(영로) 아
저, 점호에 늦을까 봐 뛰었더니…
(승희) 일찍일찍 다니지 못하고 왜
너 때문에 네 방 식구들 쫓겨나도
상관없어?
(영로) 아니요
앞으로는 일찍일찍 다니겠습니다
207호
(승희) 기숙사 생활
규칙 암송 시작
(함께) 점호 시간 준수
데모 금지, 외박 금지
- (승희) 다시
- (여학생들) 점호 시간 준수
(함께) 데모 금지
외박 금지, 취사 금지
이 방은
한 번만 더 벌점 맞으면
모두 퇴사인 거 알고 있지?
(함께) 네!
이상
인사!
(여학생들) 안녕히 주무세요!
[함께 한숨을 쉰다]
[웃음]
(설희) 어떻게 창문을
다 넘어올 생각을 다 했어?
(영로) 아, 말도 마
[영로의 힘겨운 신음]
참
떡 보따리
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[만동의 힘주는 신음]
아휴
(만동) 영로는 잘 들어왔나
모르겄네
[노크 소리가 들린다]
[문이 달칵 열린다]
응?
[문이 탁 닫힌다]
(영로) 할아버지
(만동) 아이고!
[웃음]
우리 영로 안 들켰구나, 아유
[만동의 웃음]
이야!
(설희) [놀라며] 진짜네?
진짜 보따리 들여놓으셨네?
거봐, 내 말이 맞지?
못 고치는 거 못 따는 거
없으시다니까?
(만동) 아유, 그럼, 그럼
이 할아비가 맥가이버 뺨치는
할가이버잖여, 어
[만동의 웃음]
아이고
(영로) 출출하시죠?
짜잔, 귀리떡
귀리떡이 당뇨에 좋대요
(만동) 아이고, 이렇게
고마울 수가 있나 그래, 어?
(영로) 야
그럼 저희는 이제 올라가 볼게요
(만동) 어, 그려, 그려, 어
아, 자, 잠깐만, 잠깐, 어
저, 이거
올라가면서 분옥이한테 좀 갖다줘
한 번만 더 고쳐 달라 그러면
내가 부숴 버린다고
[영로의 웃음]
아주 성가셔 죽겄어
(영로) 네
(설희) 안녕히 주무세요
- (만동) 어
- 안녕히 주무세요
[설희가 재촉한다]
(영로) 아, 잠깐만 갖고 있어 봐
[다가오는 발걸음]
(영로) 언니, 이거 다 고치셨대요
(분옥) 치, 일찍도 고쳤네
(영로) 그리고 이건
언니가 좋아하는 꿀떡
아! 할머니 생신 떡이구나
잘 먹을게
(영로) 아
언니
아까 진짜, 진짜, 진짜 고마웠어요
(분옥) 하, 피바다가 나보고
쥐 잡으란다
내가 봤으니까 책임지고 잡으래
- 진짜요?
- (분옥) 아유, 재수 없어
아, 귀신은 뭐 하나 몰라, 정…
[헛기침]
정말
(영로) 어떡해요, 언니, 저 때문에
뭘 어떡해, 또 생쇼를 해야지
(분옥) 잘못 본 거 같다고
싹싹 빌든지 엉엉 울든지
[영로의 당황한 신음]
[문이 탁 닫힌다]
그렇게 미안하면
[의미심장한 음악]
부탁 하나 들어줄래?
어, 뭔데요?
말씀만 하세요, 뭐든지
'로미오와 줄리엣'
원서 좀 구해 줘
워, 원서요?
왜? 놀라워?
(분옥) 대학생도 아닌 내가
원서가 왜 필요한가 싶어?
아, 아, 아니에요
아니에요, 아니에요
절대 아니에요
(영로) 우리 과 애들도
원서는 잘 안 보거든요
원래 영문과가
영문 모르고 들어왔다가
영문 모르고 졸업하는 과라잖아요
내일 드릴게요
제가 마침 사 놓은 게 있어서
오케이, 내일 보자
[영로가 호응한다]
아
(영로) 가자
[문이 철컥 잠긴다]
도대체 저 방에 뭐가 있을까?
[살짝 웃으며] 있긴 뭐가 있어
아니야
분명 뭔가 있어
네가 볼까 봐 방문도
쪼끔 열잖아
[놀란 숨소리]
[보따리를 탁 뺏으며]
엉뚱한 소리 그만하고 얼른 줘
(영로) 뛰어가는 거다
[함께 웃는다]
(설희) 야!